(バイクの音)
(ヤニねこ)ス～ハ。
フ～。
(箒で掃く音)
(大家)フン フン フン フン～♪
お あははっ。
(換気扇が回る音)
(鳥のさえずり)
んっ。フ～ハァ。
スッ ハアァァ～。
(鼻歌)
んにゃ。
フ～ よしっ。
最近やけに吸い殻が多いから
毎日こうやって綺麗に…。
うぉあああああ！
何だぁああああ！？
にゃばっ。服にヤニ汁
ついたにゃ。うっううう！
うぅ～…！！おい ヤニねこぉ。
てめぇ イカれてんの…。
あにゃっ！？
や 家賃は来週でいいはずにゃ？
ぷるっぷる ぷるっぷる…。
ボキキッ うわあ うげえっ！
つ 次から気を付けろ！
フゥ フゥ フゥ…。
うわっ あっ。
(自転車に当たる音)
あにゃ？
にゃあ～っ！？
長いｼｹﾓｸ発見にゃ～！
あ でも ちょっと変な汁で
黒ずんでるにゃあねぇ…。
ふんだ 平気にゃ。
にゃふっふっふっふっ～。
んにゃ？
(お腹が鳴る音)
うっ くっくっくっ くう。
ふうっ ふぅうえ ふふふうふっ｡
≪チ…チクショ～ッ！≫
(荒い息づかい)
≪あのｴﾁｴﾁねこちゃんめ～！≫
はにゃにゃにゃにゃにゃ。
にゃにゃにゃにゃにゃにゃ！
にゅおおおおおおおおおお！
にゅおお！おおおっ。
なんでにゃ～！
(おならの音)
♪♪～
♪～
新品のタバコ。
実はこれ ニャ～の中では
まだ完全体じゃないにゃあ。
新品は隙間なく
びっちり詰まってるにゃあ。
そこから５本くらい減ると
隙間に100円ﾗｲﾀｰが
ぴっちり収まるんにゃ！
この状態のヤニ箱が
一番ﾃﾝｼｮﾝあがるにゃ～！
♪♪～うにゃあ…。
フ～…。
く～っ。
完全体の命は儚いにゃ。
ｷﾞﾁｷﾞﾁに詰まりすぎて
出ね～にゃあ。
うっ んっくっくっく。
んっ にゃは！？
あっうううっ。あっうっ。
嘘にゃ…。なんでこんな…。
ニャ～は何も悪い事
してないのに。うっうっふう。
３秒ルールにゃ。
ウンコに触れてないやつだけ
持ち帰るにゃ。あっはぁ…。
今月 金がヤバいにゃ。ああぁ。
先っぽだけ切れば
全部いけるにゃ。
♪♪～(子供の声)ヤニねこ～。
♪♪～
(獣人達)にゃ にゃ～。
(チーフ)はあい 派遣の獣人
こっち向いて～。
仕事の説明しま～す。にゃ～｡
ちなみにうちはハッ。
全施設火気厳禁だから
タバコは終業まで没収ね。
にゃっはっ！？
♪♪～ニャッ ニャッ。
(獣人達の声)
♪♪～
ニャッ…ニャッア…。
ニャッ…ニャア。
♪♪～
はああ あっああ えっああ。
(電動ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの音)
ひゃあ にゃにゃにゃにゃあ。
♪♪～
んあ？
(電動ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの音)
おい 56番どこ行った！？
(獣人)脱走しましたぁ！
なにぃ！？終業30分前だぞぉ！
はあぁ はぁがっ はあ…はあ
はあぁ はあ…。
すぅぅぅ…。
ぶおおおおおう。
(ｺﾝﾋﾞﾆ客)うわっ！ゴホッ…。
うんまいにゃあああ！
(ｺﾝﾋﾞﾆ客)ゴホッゴホッ…。
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(マダム)お手伝いの獣人さん？
こちらは国宝の壺ざまして
くれぐれも傷つけたり
獣臭をつけたりしないよう
お願いするざます。
任せろにゃ！
はあぁぁぁ～。すう～。
かはあぁぁぁ～。
うにゃ？ううん。んにゃ。
なんで磨く前より
黄ばんでるんざますか？
スンッ。それになんか駅前
みて～な匂いがするざますぅ。
スゥ～。
ううん？フ～。
んっううん。ううん。
うおおっ！？
バイトぉぉぉぉぉぉぉっ！
にゃにゃにゃにゃにゃ～。
≪全財産170円。タバコ６本。≫
≪次の
日雇いバイトまであと６日。≫
≪１日28円で生活。
１日１本の喫煙。≫
はっ あああっ はあ。
≪ギリいける！≫
どぅい～。
≪これが今日の最初で最後。≫
ス～ハッ。
フ～。
≪タバコを吸ってる時は
悩みから解放される。≫
そうにゃ。
170円で６日を過ごすくらい
大したことないにゃ。
あにゅう。もう１本ぐらい。
≪やったにゃあ～。≫
≪ま まあ。
１日１本なんて逆に辛いし。≫
≪無いなら無いで
きっぱり諦めが…。≫
くっうっ。にゃ～！！
何でいつも こうなるんだにゃ！
いつも いつも いつも！
この程度
我慢できないんだにゃあ！
ううっ。ニャ～は何も
悪い事してないのに。
うっいっ。はにゃ？うううっ。
まだ天はニャ～を
見放していなかったにゃああ！
(店員)お会計1,160円です。
うぅ…フ～。
♪♪～
(子供達の声)ヤニねこ～。
(妹子)
もしもし～。お姉ちゃん？
♪♪～久しぶり～｡どうしたの？
（電話）にゃ～。妹ちゃんの声が
聞きたくなって
電話したにゃ。
あはは なにそれ～。フフフッ｡
暫く会ってなくて寂しいにゃ。
ハッ 今度遊びに来るにゃ。
え～ やだぁ。
はにゃっ！？
うっええ うっ。だって絶対
部屋タバコ臭いじゃん。
どうせ床も灰で真っ黒でしょ？
そ そんな事ないにゃ…。
じゃあ部屋の写真送って。
ハッ。
それ見て考えるから。
えっ にゅう。じゃあね～。
あっ あ…。
♪♪～
はあっ！はっはっはっ。
か 片付けるにゃ。
ニャ～はやるにゃ。
≪まずはゴミをまとめて。
いや その前にゴミ袋。≫
≪畳の黒ずみ どうするにゃ。
ｼｹﾓｸ集めて捨てて。≫
≪冷蔵庫の腐海を流して。
うんちは輪っか取り除いて。≫
≪バレたら怒られるにゃ。
大家の部屋に避難させるにゃ｡≫
≪早くしないと
時間がないにゃ…。≫
はあっ はっは。うっ…。
ゲェッ エ～！
♪♪～ハア…ハア…。
≪く 苦しいにゃ。≫
ニャ～は何でこんなに
不幸なのにゃ？
≪ヤ ヤニ…ヤニ吸うにゃ。≫
うっうう…。
ま まだ吸えそうなの
いっぱいあるにゃ。
にゃはっ！？新品のヤニ
見つけたにゃ！嬉しいにゃ～！
ニャ～は幸せ者だにゃ～。
(通知音)
ん？
お姉ちゃんだ。
フッ。急いで
部屋掃除したんだろうな～。
まっ ちょっとくらい
汚くても 遊びに行って
あげようかな…。
≪ウンチ…。≫
(鼻歌)
なんか妹ちゃんが
怒ってるんで
ちょっと禁煙
頑張ってみるにゃあ。
ハッ 文字多すぎるにゃ。
んんっ。にゃっ と。んんっ。
たくさん貼れば良く効くにゃあ｡
にゃは～。へえ。
スゥ～。うぐっ！？
にゃお～～～。ウニャニャッ！
にゃはははははは！にゃは。
にゃははははは！
にゃははは。
♪♪～(妹子)え！？
すごい。
もう３日も禁煙してるの？
頑張ったにゃ～。
酸素じゃなくてﾆｺﾁﾝで
えへ。えへへへ。
息してんじゃないかってくらい
えへへへ。吸ってたのに。
お姉ちゃん すごい！
そ そうかにゃ～？
そうだよ！間違いなく
お姉ちゃんの人生で
一番の偉業だよ。
うふっ うふふ うふ。
フフフッ。
褒めすぎにゃ～。
は？
(鼻歌)
ん んっ。プハ～。
(通行人達)うわ～ 凄いねえ。
フ～。にゃふふふ。
平日の昼に飲むビールは
最高だにゃ～。
んっ んっ んっ。
(小学生達)うわ～。
スゥ～。
(主婦達)うわぁ うう…。
んっくっ。ゲフッ。
にゃ～！(小学生達)お～！
ハート型の煙にゃ！
これはきっと
縁起いいやつにゃ～。
(鼻歌)
ちょいちょい。ん？あ？
んん～。
うふっ うふっ。
何だ？何か用かヤニカス…。
ゲフッ。うっうわ…。
にゃははは
幸せのお裾分けにゃ。
あっああ はあっ。
にゃははははは！
ハッ…。
あはっ あははっ はははっ。
♪♪～(大家のオヤジ)おい。
(子供大家)ん？フ～。
ちょっと酒とタバコ
買ってこいや。
ビールとマイセンな。
え～ でも俺
今 宿題やってるから。
あっ 痛ええ！
てめ～ 何一丁前に口答え
してんだ ごらぁ？
勉強なんかしてんじゃねえよ。
お前は中学出たら働くんだよ。
で でも。うぷっ！？
お前みてえな不細工なガキの
面倒見てやってんだからよぉ。
買い出しくらい
ありがたく行ってこいや。
ゴミが！うっ ううっうう！
あっ はっ はっは…。
にゃ？どうしたにゃ？
う…ん？
ぐっ うう…。
があ あああああっ…。
あうう ああ ああああっ…。
はにゃ？
(電車の走行音)
(シャワーの音)
まったくぅ～。
妹ちゃんも大家も寄ってた
かってヤニ臭いとか酷いにゃ。
うんん。
フ～。はああああぁ。
風呂とかめんどくせ～
めんどくせ～！
めんどくせえ～にゃ～。
(シャワーの音)
すぅ ふぅす～。
ん。すぅ。
ふ～ すぅ。ふ～。
なんだかんだで
清々しい気分になるにゃ。
はあ～風呂は命の洗濯にゃね～｡
実はニャ～って
綺麗好きかもにゃあ。
ん ふん ふっ すう。
はあ～。風呂はめんどいけど
風呂上りの一服は
おつなもんにゃね～。
ふう にゃが～ ふっにゃご～
ふう にゃご～。
ふんっ ぐう。
≪喉が痛くて寒気がするにゃ。≫
≪もしかして風邪かにゃ？≫
ゲホッ ゲホッ ゲホッ。
≪あ これ完全に風邪にゃ。≫
はあ はあ はあ…。
≪タバコ不味くて全然吸えない
にゃ。≫はあはあ…。
≪安静にするにゃ。≫
うううっ。
にゅっ。ゴホッ。
(ｺﾝﾋﾞﾆの店員)
ありがとうございました～。
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…。
ふ～ うぐっ！？うっ。
プハ～。
≪ﾒﾝｿｰﾙならｷﾞﾘｷﾞﾘ吸えるにゃ…｡≫
（鼻をすする音）
(玄関ﾁｬｲﾑ)
んにゃ？
(玄関の開閉音)
ええっ？
♪♪～
あああっ！はっ。
あっああっ あっ あうっ。
はにゃあああああっ！
ひっ！ああっあた ああっ…
た 助けて…。
にゃあああああっ…。
♪♪～逃げることないでしょ。
せっかく
お見舞いに来てあげたのに。
保健所の職員かと思ったにゃ。
普通 防護服で
見舞いには来ないにゃ。
だって普段からヤニ臭いし
お姉ちゃん
ろくに掃除もしないし。
ヤニとゴミのﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞには
耐えられないって。んにゃあ｡
それより具合はどう？
あ 昨日より
ちょっと良くなった。
(お腹の鳴る音)
んにゃ。
フッ。おかゆ用意してくるね。
≪言い方は
ちょっときついけど。≫
≪なんだかんだ来てくれたし
妹ちゃんもニャ～のこと
好きなんだにゃ。≫
おかゆ出来たよ～。
にゃ～～っ！うっ。うぐっ。
ハッ お姉ちゃん大丈夫！？
ごめん私…。うっ クサッ！
♪♪～うそ。にゃ？
マスクどこ？
えっ やだやだやだぁ！
うぶっ うう…。
うう…。うっ うぶ。
げえええええええええ。
うわぁ なんだぁ！？
(妹子)おええええ うぅ…。
ケホ ケホ ケホ…。
(大家)うえっなんだこりゃ。
そこまで臭いかにゃ？
(妹子)ケッケッ ペッペッ。
さすがにちょっと傷つくにゃ。
(妹子)ペッペッ ゴホッゴホッ｡
(店内のBGM)
(ｶﾝｻｲねこ)お～！ん？
妹ちゃんやないの。
あ こんにちは ｶﾝｻｲさん。
いつも姉がお世話になってます｡
礼儀正しいな～。
ホントにアレの妹か？
≪にゃ～。≫
(西 春蘭)なにしてんの？
お姉ちゃんが風邪
ひいちゃったらしくて
防護服を買いに来ました。
へ～
ほんでこっちまで来たんかぁ。
しかし あれが風邪ひく
なんてなぁ。≪にゃ にゃ。≫
お姉ちゃん
昔から結構 風邪っ引きですよ｡
(妹子)唐突にアイス50個
食べたり。≪にゃ にゃ にゃ｡≫
薄着で雪の中 突っ込んだり。
≪にゃお～！≫
その度 私が看病
してるんですから。
(ｶﾝｻｲ)苦労しとるな～。
(妹子)ホント まったくですよ｡
フッ こっち来るの大変やろ？
連絡くれたらウチが看たるで？
ありがとうございます。でも。
姉のことを一番わかってるのは
私なので。
私が世話するのが
一番いいんだと思います。
(ｶﾝｻｲ･春蘭)
ほんまかわええのお～。
うちの娘になりいや。
な なんですか？
(春蘭)へっ。
♪♪～(子供達の声)
ヤ ニ ね こ。
先生 お姉ちゃんの肺は。
(医師)死にますね。
♪♪～確実に。
(妹子)そんな！
(医師)あと２ヶ月 いや３ヶ月｡
(医師)いやもう少し長いかな？
100日ぐらい。100…ねこ？
はにゃ？
うううっ…。
妹ちゃん。
妹ちゃんを泣かすにゃ！
泣かしてるのは
君の肺だからね？
(妹子)うっうう ふっうう…。
ん。ちゃんと理解してるにゃ。
(妹子)ううっ ふう…。
人はいつか死ぬ。
それだけのことにゃ。
(医師)院内は禁煙だ
ニャボ～～ッ！
このクソ獣人が～！
にゃはあ！があああ。
夢！夢にゃ？
はあ 肺がんも100日も
夢だったにゃ。フ～。
うっ う…うみゃ～。
お姉ちゃん どうしたの？
（電話）寝てたかにゃ。
ううん 宿題してた。
（電話）にゃ…。
なんか元気ないね。
風邪がぶり返しちゃった？
（電話）グズッ…。ハッ。
（電話）へ 平気にゃ。フッ。
へっへへ～。
本当？うん うん。
♪♪～グスッ。ほんと
何でもないにゃ。
ただ 少し妹ちゃんと
お喋りしたくなったんだにゃ。
（電話）そっか。でも
(すすり泣く声)
体には気をつけてね。
（電話）防護服でお見舞いするの
結構大変なんだから。
妹ちゃん。（電話）なあに。
ニャ～
（電話）今度こそは禁煙するにゃ。
ハッ。うん！あっ！
お姉ちゃん 外 綺麗だよ。
♪♪～
にゃあ…。
すごいでしょ？
今日は天の川が
良く見えるんだって。
（電話）何があったか
わからないけどあっ。
（電話）辛いことあったら
いつでも電話していいから。
ハ…。
綺麗にゃあ。
（電話）うん。同じ空の下に
私もいる。
（電話）タバコの煙みたいにゃ。
は？
（電話）(ﾗｲﾀｰを点火する音)
ｼｭﾎﾞｯってなに！？
（電話）お姉ちゃん！？
今ｼｭﾎﾞｯって！？
（電話）ねえｼｭﾎﾞｯって！？フ～。
（電話）今のﾗｲﾀｰの音だよね！？
何に火つけたの？
（電話）もしかして。フ～。
ええ～！？
（電話）禁煙するって言ったじゃん。
あ フゥ…。うめ～にゃ。
♪♪～